دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 7]
من هذا؟
هذا أنا،
تشين شيشان.
شيشان؟
كيف عرفت أني أعيش هنا؟
يعيش العديد من سائقي الشاحنات في هذه المنطقة.
وبالإضافة إلى ذلك، أنت مشهور جدًا، السيد تشن.
من السهل تحديد موقعك.
توقف عن السخرية مني. دعنا نتحدث في الداخل.
ماذا يحدث هنا؟
أنا أحب الطعام الحار.
ما أجمل ابنتك.
دخان كثيف جدًا. سأغلق الباب.
هل ترتدي حمالات الصدر B الآن؟
شيشان،
من فضلك لا تمزح بشأن طفلي.
انا لست كذلك.
افسح الطريق.
العشاء جاهز.
عجل.
شيشان، دعني أحضر لك بعض الشاي.
لدي تاي غوان يين،
كاسي بارك أولونغ ودا هونغ باو.
أيهما تريد؟
لا داعي لذلك. أنا بخير.
السيد تشن،
لقد نظرت حولي،
ولكن لم يتم العثور على صورة
لك ولابنتك.
أنظر إلى الوراء، وخاصة أمام الكاميرا.
الأطفال يكبرون بسرعة.
استمتع بوقتك معها.
نعم بالتأكيد.
هل ابنتك تعيش هنا أيضا؟
في بعض الأحيان تبقى هنا.
ليس هناك الكثير لرؤيته هنا.
تعالوا لتناول الشاي.
تعال!
لا حاجة للشاي.
السيد ليو
لديه هدية لك.
هدية؟
كم هو كريم السيد ليو.
إنها ساعة! أنا أحبها.
السيد ليو عادة ما يطلب من الآخرين
ضبط ساعاتهم
من قبله قبل تنفيذ المهام.
جميل.
جميل جداً.
حسناً. لقد قمتُ بالتسليم. إلى اللقاء.
دعونا نتناول العشاء معًا.
لا أستطيع أن آكل هذا.
من فضلك ابقى.
لوه!
[الشحن]
[مرفق مع
رسم تخطيطي للمشتبه به مو إكس]
الآن عرفت لماذا يستأجر مكانين،
أليس كذلك؟
إنه قلق
حتى يتمكن أحدهم فجأة
من تفتيش غرفته.
وهذا مصدر قلق مشروع.
عليه أن يكون شاملاً.
إذا حدث له أي شيء،
على الأقل ستكون هناك أدلة متبقية لنا.
حياته معرضة للخطر باستمرار.
لقد كانت هذه السنوات صعبة عليه.
يا له من أحمق!
عليه أن يتحمل المعاناة.
ضع الأشياء في مكانها.
ألوم هذا الرجل البغيض
لإقتحامي وإزعاجي.
كان بإمكاني أن أطبخ هذا بشكل أفضل.
لا بأس.
سأصلحه.
لقد عادت والدتك إلى بلدتها.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
أعتقد أنك أنت الشخص الذي لا يتصرف بشكل جيد.
لقد أعطوك ساعة.
أنا متأكد من أنك لا تفعل شيئا جيدا.
رئيس.
هل الرجل الذي جنده السيد ليو موثوق؟
أنا أراقبه.
خرجت فتاة من العدم،
يُزعم أنها ابنته.
لم اسمع عنها من قبل
أرسل لي اسمها.
تمام.
سوف تنام في الغرفة الليلة.
ثم...
أين سوف تنام؟
الأريكة.
ادخل إلى الغرفة.
يبدو أنني
لا أملك ثقتهم الكاملة بعد.
لأسباب تتعلق بالسلامة،
يجب عليك المغادرة غدًا صباحًا.
أنا آسف.
اليوم،
لقد سببت لك المتاعب.
لم تكن مشكلة على الإطلاق.
والدتك لا تزال تكرهني،
أليس كذلك؟
حتى أنها لم تسمح للآخرين
بذكر اسمك.
إنها تغضب من أي شخص يتحدث عنك.
أفهم.
هل تفهم حقا؟
في الواقع، لقد كنت مستاء منك قليلاً في ذلك الوقت.
ولكن أمي قالت
كعائلة ضابط مكافحة المخدرات،
كان علينا أن نستعد
لفقدان أحد أحبائنا في أي وقت.
من أجل مصلحة رفيقه الشاب في السلاح،
لقد كانت تضحية والدي تستحق ذلك.
لم أستطع أن أفهم ذلك بشكل كامل
في ذلك الوقت.
ولكن الآن،
كوني ضابطًا لمكافحة المخدرات بنفسي،
انا افعل ذلك اخيرا.
لا بد من التضحية بالأرواح
في المعركة.
في تلك المعركة بالذات...
لقد حلت المصيبة على والدي.
[في حداد على رحيل
الرفيق وو جيانقوه]
الكابتن وو
ضحى بحياته من أجلي.
لم يكن لأحد.
أعتقد لو كنت في مكانه،
لقد كنت قد اتخذت نفس الاختيار.
كان والدي بطلاً
[في ذكرى وو جيانقوه المحبة]
وأنت أيضًا، العم يانغ.
ينبغي لي أن أعتذر لك.
أنا أكره تهورى
لتعريضك للخطر أيضًا.
هذا سوف يضايقني حقا.
عندما رأيتك
في مطعم هوت بوت اليوم،
انا عرفت
لا بد أنك مررت بالكثير من المعاناة
في السنوات الثلاث الماضية.
العم يانغ،
عندما يكون لديك الوقت،
أتمنى أن تتمكن من زيارتي في منزلي
للفطائر المحشوة المقلية.
طبخ أمي لا يزال كما هو دائمًا.
الكابتن وو،
أنا، يانغ ييبينغ، ضابط مكافحة المخدرات،
في الخدمة.
لقد صنعت زوجتي هذه لك.
جرب بعضًا منها.
فطائر مقلية محشوة. المفضلة لدي.
الكابتن وو!
لذيذ، أليس كذلك؟
لذيذ جداً.
الكابتن وو!
هناك مهمة جديدة.
هل علينا أن نذهب الآن؟
نعم.
دعنا نذهب.
انتظر!
رئيس.
تشين،
يانغ شو لديه ابنة
اسمه يانغ ينغ.
ولكن لم أتمكن من
الاتصال بزوجته السابقة.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
فقط اتبع الروتين.
نحن بحاجة إلى شخص لتهديده،
أليس كذلك؟
حسناً، فهمت.
أنا حقا أصبح عجوزا.
لا أستطيع أن أصدق أنني نمت للتو.
لم تنم لمدة يومين.
أوه، صحيح.
حول هوية ييبينغ المزيفة،
كيف حالك؟
ليلة أمس،
لقد أضفت ابنتي بالفعل إلى ملفه الشخصي.
جيد.
حان وقت الأكل!
ماذا الآن؟
استيقظت للتو.
ماذا نأكل؟
استعد لاتخاذ الإجراء.
تمام.
أتساءل عما إذا كان هناك وجبة إفطار لنا.
انت تتمنى.
حتى القطط والكلاب
لن تأكل طعامك الرهيب.
إذن لا تأكله.
ولكنني جائع.
- إذن اصمت وكل.
- هل جهزت كل شيء؟
إذا لم تستخدم ائتماني
للحصول على قروض عبر الإنترنت،
هل تعتقد أنني سآتي إلى هنا؟
-أعطني المال،
-نعم.
وسوف أكون في طريقي.
استعد لاتخاذ الإجراء.
ما هذا؟
هل لازلت تستخدم المخدرات؟
-ماذا تفعل؟ ابتعد عني!
-هل مازلت تتعاطى المخدرات؟
ابتعد عن يديك!
أين اخفيته؟
أنا أقول لك أن تبتعد عني!
هل سوف تكسر أغراضي؟
أنا متأكد من ذلك!
ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد ربيتك، أيها الطفل الجاحد!
انا أقول لك
سأتصل بالشرطة أيضًا.
تفضل!
سأتصل بالشرطة على الفور!
افعلها إذن!
فقط انتظر!
اخرج من مكاني!
اخرج!
سوف تكون لحمًا ميتًا إذا وجدت المخدرات!
اخرج من هنا!
أنت يائس! لا أمل لك!
اخرج!
يبتعد!
لا تعود!
لا تعود أبدًا!
ماذا تفعل؟
أتركني!
هذا سيء.
اتركه!
اتركها!
دعني أذهب!
ابتعد عن يديك.
اترك ابنتي!
تشين شيشان,
ما هذا؟
أنا أقوم بتأديب
هذا الطفل المشاغب من أجلك.
إنها وظيفتي أن أؤدبها،
ليس لك.
السيد ليو يدعوك لتناول الإفطار.
سأذهب معك.
دع ابنتي تذهب.
إنه يرغب في مقابلتك
أنت وابنتك.
إنها مجرد طفلة
فتاة صغيرة جاهلة.
قد يكون هذا موعدًا أعمى بالنسبة لها.
أظهر بعض الاحترام للسيد ليو، أليس كذلك؟
مستحيل!
لا أريد موعدًا أعمى مع هذا الرجل!
دعنا نذهب.
لا تقف هناك فقط.
ادخل إلى السيارة.
افعلها!
تعال.
اجلس، أزن.
السيد ليو.
خذ مقعدا.
يجب أن تكون وجبة الإفطار
مغذية وصحية.
لا داعي لذلك، لقد أكلت بالفعل.
أتمنى أن يعتني ييبينغ جيدًا بهذا
الطفل تشي آن،
ولا تدع أي شيء سيئ يحدث.
أين التعزيزات الآن؟
[وعاء تشيانغ الساخن]
سوف يصلون قريبا.
أزهين،
هذا ابني
ماذا تعتقد؟
هل هو جيد أن يكون صهرك؟
السيد ليو، توقف عن المزاح.
ما هذا النوع من الكلام المجنون؟
السيد ليو، هل تعتقد؟
فقط من خلال العمل معك
هل يمكنني كسب المال؟
حسنًا، دعني أكون واضحًا بشأن هذا الأمر الآن.
استمع بعناية،
أفضّل عدم كسب هذه الأموال.
أتخلى عن هذه الفرصة!
دعنا نذهب، ينغ.
سيد ليو، سبق أن قلتُ إنني سأستقيل.
ألا يمكنني الذهاب الآن؟
أزهين،
إذا لم أكن أريد تجنيدك،
لماذا أضيع وقتي في اختبارك؟
حان وقت العمل.
الآن؟
هل يمكنك أن تدع طفلي يذهب الآن؟
إنها ابنتك
ورهينتنا.
كيف يمكننا أن نتركها تذهب؟
أعطوني هواتفكم.
إن سعري باهظ للغاية.
هل يمكنني الاحتفاظ به معي؟
لا تقلق.
عندما يتم الانتهاء من العمل،
سوف تستعيده.
شيء سيء على وشك أن يحدث.
بينج، ليانج،
انطلقت السيارة التي كان الرهائن فيها .
سأتابعه الآن.
سوف تتولى المسؤولية عند مفترق الطرق التالي.
انسخ ذلك.
أزهين.
السيد ليو،
ما هي الخطة؟
سوف تقود تلك الشاحنة.
تمام.
ماذا عن ابنتي؟
ستكون مع وين.
بمجرد تسليم البضائع،
سوف نطلق سراحها.
لا تقلق.
تعال معنا.
-تعال.
-ادخل إلى السيارة.
انتبهوا جميعا.
من المرجح أن يكون هذا وكرهم للمخدرات.
قد يقومون بالتسليم في أي وقت اليوم.
لمنع تضليلهم،
إذا خرجت شاحنة لاحقًا
واتجهت إلى طريق شونبينج،
بينج سوف يتبعها.
إذا كان الأمر يتعلق بطريق ماوشان،
ليانغ سوف يتبعها.
انسخ ذلك.
زائد،
تشيآن في السيارة.
تأكد من أنها تبقى آمنة.
انسخ ذلك.
بينغ، اتبع الشاحنات.
[خدمة شحن الأخ تشيانغ]
[تسليم سلس]
ليانغ،
اتجه إلى طريق ماوشان.
لماذا يوجد الكثير من الشاحنات؟
قم بالتكبير على ذلك.
الرئيس فانغ.
دردشة حول السيد ليو؟
لا دردشة.
التركيز على القيادة.
بينغ، السيارة متجهة إليك.
ربما أنهم يجتمعون.
انسخ ذلك.
بينغ، ابق عينك
على الشاحنات المبردة.
انسخ ذلك.
[متحف مدينة نانزو]
جميع الوحدات، الاهتمام.
لقد انفصلوا.
نحن بحاجة إلى تعزيزات الآن.
لقد انزلقت إحدى الشاحنات المستهدفة.
أحتاج إلى نسخة احتياطية.
انقسمت المركبات المستهدفة مرة أخرى.
من المحتمل أن هذه الشاحنة
مصممة لإرباكنا.
لدينا 3 سيارات فقط.
من المستحيل متابعة
الشاحنات الأخرى.
ركز البحث على
شاحنات مبردة
قادرة على حمل وزن يتراوح من 1 إلى 2 طن.
نعم.
فهمتها.
[السوبر ماركت: منطقة التفريغ]
[خدمة شحن الأخ تشيانغ]
[تسليم سلس]
الكابتن لوه
الذي أتابعه
هو أيضًا شاحنة عادية.
الزعيم فانغ،
لقد عثرنا على جميع المركبات المشبوهة.
هذا
يمكنها حمل 1.5 طن.
أرسل موقع هذه الشاحنة
إلى لوه،
والاثنين الآخرين
إلى وو ليانغ وكوانغ بينغ.
فهمتها.
[موقع الشاحنة]
زيكسيان،
سوف نتبع هذا.
هدوء.
أين والدي؟
ماذا فعلت به؟
احتفظي بمقعدك يا ​​عزيزتي.
لقد خسرت اللعبة بسببك.
ثم أطلقني!
مستحيل.
هل انت منزعج؟
أنت لا تمتلك أدنى قدر من المجاملة، السيد ليو.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
تعال إلي إذا كنت تريد.
لكن احتجاز ابنتي رهينة
غير عادل.
ابنتك ليست الوحيدة
التي تم احتجازها كرهينة.
وين معها أيضا.
إنه ابني.
لا بد أن تكون هناك قواعد في هذا العمل،
أليس كذلك؟
إذا رفضت المخاطرة بأي شكل من الأشكال،
لماذا نتدخل أصلا؟
هل تعتقد أن كسب المال سهل إلى هذه الدرجة؟
لأكون صريحا،
لا أعتقد أن راعيك
لديه ثقة كبيرة بك.
أزهين،
في هذا العالم،
ليس لدي أي إيمان إلا بالمال.
الشاحنة التي أمامنا هي هدفنا.
أي مخرج يجب أن نتخذه؟
لا أحد منهم.
فهمتها.
فقط استمر في الدوران حول نفسك.
أعتقد أنهم يختبروننا.
هناك شيء خاطئ، أزهين.
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه يحدث منعطفا.
هذا هو التمويه.
العودة بالسيارة.
هل سنعود حقا؟
بالطبع.
العودة بالسيارة!
بخير.
ربما تم رصدنا.
يرجى تعيين سيارة أخرى
لمتابعة هذه الشاحنة.
جميع الوحدات، الاهتمام.
السيارة المستهدفة
متجه إلى الطريق الدائري
من طريق بينجان.
وو ليانج,
انتظر عند تقاطع الطريق الدائري.
ثم اتبع الهدف.
انسخ ذلك.
تغيير لوحة الترخيص.
تمام.
أزهين،
تغيير الجزء الخلفي.
فهمتها.
كيف الحال؟
لقد خرج المسمار.
شدها.
حسنا، سأفعل.
تمزيق الملصق.
عجل!
الهدف لم يظهر بعد
الكابتن لي.
نعم.
اسحب جميع لقطات طريق بينجان.
لم يكن من الممكن أن تختفي الشاحنة
في الهواء.
نعم!
اذهب إلى الطريق الرئيسي.
بخير.
[طريق تونغقانغ الغربي]
[شارع دونغهاي]
[طريق جيانغبين الجنوبي]
[نفق دونغهاي]
الزعيم فانغ،
هل هناك نقاط عمياء في المراقبة؟
هل كان بإمكانهم التبديل إلى شاحنة أخرى؟
أو قمت بتغيير لوحة الترخيص
في منطقة عمياء؟
هل يفعل شيئا غير عادي؟
لجذب انتباهنا
وأخبرنا عن مكانه؟
اسحب جميع لقطات الشاحنات
انتهاك قواعد المرور.
نعم.
انتبه إلى
المركبات على الطرق السريعة الإقليمية
عند التقاطعات الحضرية والريفية.
فهمتها.
الحزام ضيق جداً
دعني أعدل وضعيتي.
السيد ليو،
منذ أن وافقت على الانضمام إلى فريقك
والعمل من أجلك
سأقوم بعمل جيد فيه.
لا حاجة لهذا السيف.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لقد اشتريت للتو هذا السكين.
إنه يعمل بشكل جيد للغاية.
قم بتكبير تلك الصورة.
تكبير الصورة.
هذا هو الهدف.
هل تحولوا إلى شاحنة جديدة؟
لقد شوهدوا آخر مرة على الطريق الساحلي
في المراقبة.
وبعد ذلك خرجوا
من نطاق تغطية الكاميرات.
هذا الطريق يؤدي إلى شاطئ البحر.
انزل من الشاحنة، أزن.
ماذا تقصد؟
أنك بحاجة إلى النزول.
هذا القليل من المال؟
أين ابنتي؟
سيد،
لدي موقف قليلا.
هاتفي ليس معي.
هل يمكنني استعارة خاصتك؟
لو سمحت.
شكرًا.
شكرًا لك.
الرئيس فانغ، هذا هو ييبينغ.
كيف حالك؟
أنا بخير.
لقد تركني ليو بينغ تشيانغ في منتصف الطريق.
عندما كنت أقود السيارة،
لقد شعرت برائحة سمكية قوية.
أعتقد أن تلك الشاحنة
وقد تم استخدامها
لنقل المنتجات المائية من قبل.
بينما كنت أقود السيارة، لاحظت
كنت بالقرب من المخرج
المؤدي إلى منطقة تشانغجيانج.
لذا، أعتقد
يمكنك تضييق نطاق منطقة البحث.
يفحص
موانئ الصيد
والشواطئ البرية.
ربما يكون لديك نتيجة.
أنا أبدأ طريقي.
لوه Zhongkui هناك.
الآن، أنا بحاجة إليك
للذهاب للبحث عن تشي آن.
الزعيم فانغ،
انتظرت 3 سنوات حتى ألقي القبض على تاجر المخدرات.
والآن، حصلت أخيرا على فرصة.
هل تطلب مني أن أستسلم الآن؟
اتبع أوامري.
لا تتصرف بناء على الاندفاع!
بمجرد أن نبدأ في إجراء الاعتقالات،
ستكون حياة تشي آن في خطر
إذا كان لا يزال لديهم بحلول ذلك الوقت.
يجب عليك التأكد من سلامتها.
أطيع أوامري.
فهمتها.
سأعيد تشي آن بأمان.
الكابتن لوه
السيارة المستهدفة
متجهًا إلى شاطئ البحر
في منطقة Zhangjiang.
اذهب وابحث عن تلك المنطقة.
استلمت هذا.
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
أطلقني.
أطلقني الآن.
ابقي عينك على صديقتك.
[شاحنة مبردة من النوع F]
[الحمام]
[حمام النساء]
عزيزتي، أمي تحتاج إلى استخدام المرحاض.
ابقى في مكانك وانتظرني، حسنًا؟
هاتفك.
[حمامات يمكن الوصول إليها]
يجب عليك تقليل وقت شاشتك.
ولكنني أريد هاتفك.
بخير.
[حمام النساء]
[احذر من الأرضية الزلقة]
يا له من ألم في الرقبة.
[حمام الرجال]
كنت ألعب لعبة فقط.
هل يجب أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
كنا على وشك الفوز في المباراة.
[حمام الرجال]
ولكنك دمرتها.
ماذا كنت تفعل بهذا الهاتف؟
ألم يكن واضحًا؟ كنت ألعب لعبة.
من يعلم
إن كنت تلعب لعبة حقيقية؟
أنظر إليه إذا كنت لا تصدقني.
سأتحقق من ذلك.
قم بتكبير هذا.
لماذا يوجد رجال هنا؟
شكرًا لك.
هاتفك.
ها هو ذا.
الرجال في حمام السيدات؟
تحرك للأمام.
لا تلمسني!
ماذا يعني ذلك؟
إعلان خاطئ.
دعونا نرسم خريطة جديدة الليلة.
[اتبع قلبك]
لن تكون هناك
معدات مذهلة لتجعلك مرتفعًا،
لكن المواد اللازمة لصنع الجرعات السحرية المميزة
في انتظارك.
التزم بالبقاء حول جسر ماجبي.
زيكسيان، ماذا تعني هذه الرسالة؟
يتقن،
تشير عبارة "المعدات المذهلة" إلى المخدرات.
"ارسم خريطة جديدة الليلة"
يعني أن الصفقة الليلة.
"خط "الجرعات السحرية"
يتعلق بمكونات الدواء.
الآن فهمت.
بدلا من عقد صفقة مخدرات الليلة،
إنهم سوف يصنعون المخدرات.
ولهذا السبب يحتاجون إلى المواد.
ما هو هذا الموقع في السطر الأخير؟
جسر العقعق
هو موقع في اللعبة.
ولكن في الواقع...
هل يمكن أن يكون جسر العقعق
يكون جسر تشانغجيانغ؟
يمين.
من المحتمل.
جسر تشانغجيانغ...
الرئيس فانغ، انظر.
هناك شاطئ بري
بالقرب من جسر Zhangjiang.
قم بتكبير هذا الشاطئ.
جميع الوحدات، الاهتمام.
إعطاء الأولوية للتحقيق
على الأفراد المشتبه بهم
ومركبات الشحن
بالقرب من شاطئ تشانغجيانغ البري.
اتخذ إجراء الآن!
[اجتماع تطوير المشروع
بشأن القضايا الهامة التي رفعتها الشرطة مؤخرًا]
[مدير مركز شرطة شاطئ نانتشو]
[جو زيفنغ]
هل انت مستعد؟
نعم!
دعنا نذهب!
المخرج جو.
سيد،
هل يمكن أن تقرضني هاتفك؟
حسنًا، ولكن لا يُمكنك إجراء مكالمات هنا.
افعلها هناك.
فهمت. شكرا لك.
يانغ مين، ماذا تقصد بهذا؟
هل هذا فخ أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا لا تزال غاضبا جدا؟
اهدأ وتحدث بشأن الأمر.
كيف من المفترض أن أهدأ؟
ليو بينغ تشيانغ
هل أسقطتني في منتصف الطريق؟؟؟
سأترك هذا الأمر.
ولكن أين ابنتي؟
إنه مجرد الإجراء القياسي.
كن صبوراً.
سيتم إرجاع ابنتك
بمجرد الانتهاء من العمل.
توقف عن هذا الهراء! أنا أقول لك،
نجل ليو بينج تشيانغ
من الواضح أن لديه أفكار شريرة
عن ابنتي.
يستمع،
أخبرني أين ابنتي؟
أو سآتي لمقاتلتك الآن!
السيد تشن،
لا حاجة لمثل هذا التوتر.
سأسألهم على الفور.
سأتصل بك مرة أخرى بعد 10 دقائق.
ها هو.
انزل من الشاحنة.
سلموا هواتفكم.
سوف تحصل عليهم مرة أخرى عندما يتم الانتهاء من العمل.
عجل.
لك؟
اذهب وابدأ العمل.
هل لديك هاتف معك؟
أين هاتفك؟
اسرع.
هل يمكنك التوقف وشرح هذا؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
ببطء.
احرص.
ماذا ننقل بالضبط؟
لا تكن فضوليًا جدًا.
تحرك للأمام.
أو أنهم سوف يصرخون علينا مرة أخرى.
كن سريعا!
يذهب!
دعنا نذهب!
استمر بالتحرك. لماذا هذا التأخير؟
تسليم واحد كل 30 دقيقة.
برميلين لكل رحلة.
مثير للإعجاب للغاية.
أعضاء مجموعة جولة شينجي هذه
في كل مكان.
إنهم دروعنا البشرية
عندما تكون المنتجات النهائية خارجة،
مازلنا بحاجة إلى مساعدتك، السيد ليو.
لا مشكلة.
كن سريعا!
قو زيفنغ.
الرئيس تشنغ،
أنا هنا.
قيادة فريقك للإعداد
نقاط تفتيش في الطرفين الشرقي والغربي
لطريق الشاطئ الشمالي.
لماذا؟
نحن نساعد
لواء مكافحة المخدرات الليلة.
رئيس فانغ
سأخبرك بالتفاصيل لاحقًا.
فهمتها.
إلى طريق الشاطئ الشمالي.
[شرطة]
[الأمن العام]
تعال.
ما هي الأغنية التي تحب أن تغنيها؟
أحتاج إلى استخدام المرحاض.
ألم تذهب للتو؟
لدي كلى سيئة، أليس كذلك؟
كلى سيئة...
هل ستشاهدني أستخدم المرحاض؟
لا تقم بأي حركات مثيرة.
تشين.
اركض. لقد حدث شيء!